家に帰してくれ… 
から揚げ‼ 
横になって寝たい。 
これは間違いなく夢だ… 
くそ－！どこからこんなに化物が出てくるんだ！ 
地球に帰れるだろうか? 
俺、死んじゃうかも… 
つまらないな… 
死にたくない… 
急に踊りたくなった。 
火星大好き。 
早く宇宙船を修理せよ！ 
…いっそここに住もうかな？ 
あ…　お願い…　だすけて… 
まだ死んじゃだめだ! まだやってないゲームがたくさんあるんだよ… 
あのスライムはオレンジのプディングみたいな味がするそうだ… 
グエエエー 
美味しいお好み焼き。 
すみません、長崎ちゃんぽん一つ下さい。 
焼きマンありませんか？ 
宇宙船まで寿司の配達は無理なのかな… 
トイレいきたい… 
うんざりするあの虫どもめ。 
関節炎になりそうだ…　適当に撃てよ。 
諦めないで‼ 
ア－チフェックトを見たことある？ 
一日が短すぎる… 
オレンジ食べたいな。 
何だよ、俺様の冗談に文句でも？ 
マテ茶飲みたい。 
火星のジョン・カーター 
何もかもめんどくさい… 
あの虫の血はきっと抹茶の味が… 
石に目が…？ 
怖いな…
砂嵐が吹くと変な化物が出てくるな… 
道具のアップグレードしようよ… 腕痛い… 
体でぶつからないでシールドを設置するのはどうだ？ 
じゃがいもはもううんざりだ。 
じゃがいも油で揚げって食べたいな… 
ケチャップ欲しい‼ 
うぅ… 
へへへへへ 
うわっ、大きい！ 
さつまいもも持って来たらよかったな。 
宇宙船早く修理したいな。 
お前は今まで食ったじゃがいもの枚数を覚えているのか？ 
寝ようよ！ 
じゃがいもは死んだ。 
それでも火星は回る。 
私は考える、ゆえに私は存在する、火星に。 
あなたの瞳に乾杯。 
私はお前の父親だ。 
誰だお前は！？ 
安西先生…バスケがしたいです… 
お前はもう死んでいる。 